Repository: airenelias/OxygenNotIncluded-BigStorage
Catalog: BigStorage/translations/*.po
Languages: zh

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER.DESC
source: Is it storage, or is it art?
zh: 这是存储箱，还是艺术品？

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores a greater amount of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
zh: 储存你选择的更多数量的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 增加<link="DECOR">装饰度</link>，有利于<link="MORALE">士气</link>.

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER.NAME
source: <link="BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER">Big Beautiful Storage Bin</link>
zh: <link="BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER">大型美丽存储箱</link>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGGASSTORAGE.DESC
source: Ten times the space at twenty times the pressure!
zh: 十倍空间，二十倍压力！

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGGASSTORAGE.EFFECT
source: Stores a greater amount of the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh: 储存管道输入的更多数量的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGGASSTORAGE.NAME
source: <link="BIGGASSTORAGE">Big Gas Reservoir</link>
zh: <link="BIGGASSTORAGE">大型储气库</link>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGLIQUIDSTORAGE.DESC
source: Compacted into buckyballs, maybe. Who knows?
zh: 也许被压成水桶球。谁知道呢？

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGLIQUIDSTORAGE.EFFECT
source: Stores a greater amount of the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh: 储存管道输入的更多数量的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGLIQUIDSTORAGE.NAME
source: <link="BIGLIQUIDSTORAGE">Big Liquid Reservoir</link>
zh: <link="BIGLIQUIDSTORAGE">大型储液库</link>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGREFRIGERATOR.DESC
source: With this much space, four duplicants can now fit in there! However, leaving duplicants inside for an extended amount of time is not advised.
zh: 有了这么大的空间，现在可以放进四个复制人！ 不过，不建议复制人长时间停留在里面。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGREFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores a greater amount of <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage.
zh: 在理想<link="HEAT">温度</link>想储存更多数量的<link="FOOD">食物</link>以防止腐坏。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGREFRIGERATOR.NAME
source: <link="BIGREFRIGERATOR">Big Refrigerator</link>
zh: <link="BIGREFRIGERATOR">大型冰箱</link>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSMARTSTORAGELOCKER.DESC
source: Even more space for your smart solutions!
zh: 为您的智能解决方案提供更多空间！

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSMARTSTORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores a greater amount of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when bin is full.
zh: 储存你选择的更多数量的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 当存储箱满时送出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSMARTSTORAGELOCKER.LOGIC_PORT
source: Full/Not Full
zh: 满/非满

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSMARTSTORAGELOCKER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when full
zh: 装满时送出一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSMARTSTORAGELOCKER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，送出一个<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSMARTSTORAGELOCKER.NAME
source: <link="BIGSMARTSTORAGELOCKER">Big Smart Storage Bin</link>
zh: <link="BIGSMARTSTORAGELOCKER">大型智能存储箱</link>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSTORAGELOCKER.DESC
source: We removed the unused tea kettle and added a moon roof!
zh: 我们去掉了无用的壶盖，并增加了一个天窗！

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSTORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores a greater amount of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing.
zh: 储存你选择的更多数量的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSTORAGELOCKER.NAME
source: <link="BIGSTORAGELOCKER">Big Storage Bin</link>
zh: <link="BIGSTORAGELOCKER">大型存储箱</link>

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSTORAGETILE.DESC
source: Will it store more if you keep jumping on it?
zh: 如果你一直在上面跳来跳去，它会储存更多东西吗？

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSTORAGETILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Provides a greater amount of built-in storage for small spaces.
zh: 用于建造房间的墙壁和地板。 为狭小的空间提供更多的内置存储空间。

# BigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BIGSTORAGETILE.NAME
source: <link="BIGSTORAGETILE">Big Storage Tile</link>
zh: <link="BIGSTORAGETILE">大型存储砖</link>

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER.TITLE
source: Big Beautiful Storage Bin Capacity (kg)
zh: 大型美丽存储箱容量(kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGBEAUTIFULSTORAGELOCKER.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Beautiful Storage Bin
zh: 决定大型美丽存储箱的容量

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGGASSTORAGE.TITLE
source: Big Gas Reservoir Capacity (kg)
zh: 大型储气库容量(kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGGASSTORAGE.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Gas Reservoir CAUTION: Reducing reservoir capacity during playthrough may result in the loss of all stored resources; ensure that you have stored your excesses before lowering this value
zh: 决定大型储气库的容量 注意：在游戏过程中降低容器容量可能会导致丢失所有储存的资源；在降低此值之前，请确保您已经另外储存了多余的资源

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGLIQUIDSTORAGE.TITLE
source: Big Liquid Reservoir Capacity (kg)
zh: 大型储液库容量(kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGLIQUIDSTORAGE.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Liquid Reservoir CAUTION: Reducing reservoir capacity during playthrough may result in the loss of all stored resources; ensure that you have stored your excesses before lowering this value
zh: 决定大型储液库的容量 注意：在游戏过程中降低容器容量可能会导致丢失所有储存的资源；在降低此值之前，请确保您已经另外储存了多余的资源

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGREFRIGERATOR.TITLE
source: Big Refrigerator Capacity (kg)
zh: 大型冰箱容量 (kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGREFRIGERATOR.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Refrigerator
zh: 决定大型冰箱的容量

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGSMARTSTORAGELOCKER.TITLE
source: Big Smart Storage Bin Capacity (kg)
zh: 大型智能存储箱容量(kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGSMARTSTORAGELOCKER.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Smart Storage Bin
zh: 决定大型智能存储箱的容量

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGSTORAGELOCKER.TITLE
source: Big Storage Bin Capacity (kg)
zh: 大型存储箱容量(kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGSTORAGELOCKER.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Storage Bin
zh: 决定大型存储箱的容量

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGSTORAGETILE.TITLE
source: Big Storage Tile Capacity (kg)
zh: 大型存储砖容量(kg)

# BigStorage.STRINGS.UI.CAPACITY.BIGSTORAGETILE.TOOLTIP
source: Determines the capacity of the Big Storage Tile
zh: 决定大型存储砖的容量

# BigStorage.STRINGS.UI.ENABLED.BIGREFRIGERATOR.TITLE
source: Enable Big Refrigerator
zh: 启用大型冰箱

# BigStorage.STRINGS.UI.ENABLED.BIGREFRIGERATOR.TOOLTIP
source: Allows research and construction of the Big Refrigerator
zh: 允许研究和建造大型冰箱
